[音乐]嘿，很高兴现在在这里见到你
你想要的东西，晚上如何停止磨牙，你有
曾经想知道为什么每天早晨您会因下巴疼痛或头痛而醒来
可能两者都与您磨牙的行为有关
您睡得很好，此刻必须立即停止，这种情况也称为
磨牙症最近与另一种令人不快的睡眠呼吸暂停有关
这是您的喉咙肌肉在夜间放松并阻塞气道的时候
就像打nor你无法控制的打then一样，这会打断你的呼吸
睡眠时磨牙的行为，因为您失去知觉，
没有意识到您正在Brightside进行操作，我们喜欢令人jaw舌的想法
但不是要分手，这就是为什么我们要解释七件事
帮助您预防磨牙症，让您享有良好的睡眠和更健康的牙齿
在我们开始之前，请点击“订阅”按钮，然后打开一点
通知阀，现在您将不会错过任何重要更新
每天从生活的美好方面开始，让我们从解释什么开始
导致磨牙症讨厌的习惯，如磨牙，似乎是不公平的
一个漂亮的名字磨牙症是我们牙齿的一对功能活动，
意味着这实际上不是他们应该做的，
占总人口的百分之八十三至三十的人受苦
从那里有两种类型的夜间磨牙症或睡眠
白天发生的夜晚和清醒，一个人为什么拥有
磨牙症可能会有所不同，包括心理和遗传因素
上牙相对于下牙的位置稍微偏离
某些药物在那儿会带来负面影响
其中很多你的牙齿可以变得更敏感，
开始磨损下巴肌肉可能会疼痛，并且您还会头痛
现在根据几项研究，磨牙症也是睡眠呼吸暂停的症状
更具体地说，阻塞性睡眠呼吸暂停是一种严重的睡眠障碍
发生这种情况时，喉咙后部的肌肉就会放松
呼吸时气道变窄或关闭，这可能会导致鼻吸气
或窒息所有这些都会剥夺您的宁静睡眠，这就是为什么要治疗
强烈推荐磨牙症，现在这里有一些技巧可以阻止夜间
磨牙第一要避免咖啡因和酒精是一种非常简单的方法
可以解决您的饮食问题我们所吃和喝的食物会极大地影响
我们的幸福和牙齿也不例外咖啡因是众所周知的
我们都在必要时转向兴奋剂，但您应该尽量减少
在咖啡可乐和能量饮料中使用，因为它们含有大量的咖啡因，如果
你把它们喝掉，白天你会变得太激动和活跃
睡前一样放松和放松
去喝酒，是的，您需要在欢乐时光和夜晚放松身心
睡觉前喝的酒会导致身体不适
对咖啡因的反应可以加快您入睡的时间，但
牙齿也可能使您的睡眠更加不安和较浅
根据《 Journal of Journal》上发表的一项研究，研磨只会变得更糟
美国牙科协会的话说喝酒可以使您几乎
用第二个报价打磨牙齿的可能性降低两倍
您的生活只会让宝宝感到寒冷是一个常见原因
关于磨牙症，它提到白天紧张，晚上不安，他应该
首先分析您生活中的压力来源是您的家庭还是
朋友，您是因为上学或工作而感到压力很大
最近发生在您身上D导致您无法入睡的夜晚和焦虑
步骤是想出一个有效的计划来消除那些压力
我们都喜欢不同的缓解压力的因素，但是这里有
我们强烈建议的三种解决方案，我们一定会做出改变
锻炼和冥想的辅导也可以适合您的日程安排并尝试
每天在同一时间上床睡觉
第三，停止咀嚼不是食物的东西这是我们很多人的习惯
曾在童年时期经历过，但仍有一些成年人在成年后仍会这样做
以我们在电影中看到的性感方式咀嚼铅笔或钢笔时
通常它会引起您现实生活中的许多健康问题
咀嚼任何非食品物品会使更多细菌进入您的口腔并弄乱
您正常的口腔活动这个习惯与磨牙直接相关
如果你不能停止咀嚼，那么无法控制的咀嚼就是压力的结果
不吃东西的时候做些不同的事情，尝试通过改变来欺骗你的大脑
交换书写工具，以咀嚼口香糖薄荷糖或健康的小点心采摘笔
像金属裤子一样不容易咀嚼，或者涂上涂层很难达到极限
涂上令人讨厌的指甲油，所以他们告诉我
第四，您的饮食中包括钙和镁，因此我们已经介绍了
用钢笔和铅笔交换口香糖，但磨牙也可能意味着
您缺乏某些补品，请去看医生进行一些检查，看看是否
就是这种情况，如果您的钙摄入不足，请勿自行开维生素或补充剂
和镁含量太低，开始服用补品
这些元素对于肌肉功能和神经系统健康很重要，如果
您在夜间患有抽筋，这些补充剂将有助于
除了钙和镁，您还应该选择健康均衡的食物
饮食中的速食苏打水和许多甜食会导致蛀牙生水果蔬菜
坚果和浆果对您和您的牙齿都有好处，您还可以添加奶酪
酸奶全谷物和地瓜可以使您的饮食更健康，更强壮
牙齿和牙龈5号要注意紧握，所以这里有个小贴士要注意
每天早晚下颚和牙齿的行为，您会
注意他们过着自己的生活，这被称为唤醒
当您想得太刻苦或
该部门的一项研究非常深入地参与了一项活动
因斯布鲁克医科大学神经病学系的颌骨咬合也是
对压力和焦虑的反应你可能没有注意到，但是你的下巴很紧张，
在这样的时刻，您的牙齿会变得沙哑。
静止位置，它们之间有一个很小的空间，并将下颌从左移到
锻炼的权利第六，如果没有的话，放松一下就可以了
夜间磨牙是你的事，那么你的首要任务是放松之前
睡得更平静，更放松，机会越多
这样您就可以安然入睡，而不会像磨牙一样磨牙
苦恼不同的事情对不同的人有用尝试喝点舒缓的酒
像洋甘菊一样睡前可以喝凉茶，也可以尝试按摩脖子
肩膀和脸部，可以帮助您的身心放松，这当然也
表示您必须在睡前收起智能手机
它也可以帮助调整您的卧室糖果
在睡觉前关掉灯
七号得到一个护齿，如果你是，那就像你的嘴的保镖
感觉自己对磨牙的感觉不太好，去看看
专家，如果您定期去看牙医，他们会注意到
您的牙齿，并可以建议您应该采取哪些措施
牙医建议您在晚上戴护齿器，以防您
牙齿因打磨而造成进一步损坏，有两种选择
药房现成的护卫员，或者当然可以定制第二个
因为每个人的嘴巴结构都不同，所以变体要好得多
塑造定制的硅胶护齿罩，非常适合您，使您入睡
稍微容易一点，但是一开始可能很难习惯
它的价格要高得多，但可以为您提供约一
一年半不像你的头发，如果有的话，你的牙齿不会长回来
发生在他们身上，这就是为什么您从一开始就应该认真对待口腔护理的原因
我们希望这段视频可以使您更加了解如何操作牙齿
磨削问题，那么您是磨牙机吗？
评论您如何意识到自己有问题以及如何处理
也不要忘记点击“赞”按钮并与家人分享
和朋友们始终关注我们的频道，并加入我们的美好行列
生活[音乐]